Esta aplicacion es de la fecha 10-01-2019
Esta un 90% terminada, falta el cronograma(CRUD) , arreglar el actualizar usuario(Contraseña
con caracteres), arreglar el pdf y en el reporte cronograma que cargue la firma bien.
Nota: tambien falta que cargue dinamicamente las tablas.
segunda subida 12-01-2019
esta todos los puntos realizados(los de arriba) falta el arreglar un poco el pdf y las tablas
dinamicamente y que el eliminar mantenimiento elimine bien la carpeta y la firma que no la descargue si no que la cargue
automaticamente. pero esta todo realizado(95%)
Tercera subida 12-01-2019
todo ok. falta la firma y los filtros de los equipos.
210119
Todo listo, faltan detalles de cuando se escoje un equipo repetido quitar el mensaje automaticamente
y el tamaño de la firma(Si se puede cambiar el color tambien
) y como tarea las tablas dinamicas.

240119
Pagina terminada, 

22052019(Ultima Actualizacion)
Pagina 100% Terminada